[Canção de amor no inverno]
[Episódio 31]
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Eu não me importo com o preço.
Você negocia isso.
Mas tem que ser pago integralmente,
e é pago hoje.
Eu tenho que ir.
Estou acompanhando Tang Jie para seu check-up pré-natal.
De jeito nenhum, isso é incrível.
Sim
Zhong?
Querida,
Você me ligou. O que está errado?
Pague a taxa.
Pague a taxa, Zhong.
Pague a taxa. Eu vou pagar.
O que está errado?
Eu só acho que Zhong
tem agido de forma estranha ultimamente.
Como?
Ele tem saído para conhecer pessoas todos os dias
e voltando para casa muito tarde.
Quando ele chega em casa, ele só se senta no sofá,
sem dizer uma palavra,
completamente imóvel.
Ele está muito estressado no trabalho?
Eu pensei assim antes.
Mas você sabe o que?
Ele liga para as pessoas todos os dias pelas minhas costas
e até leva o telefone para o chuveiro.
Você...
verificou seu telefone?
É claro
Mas eu não encontrei nada.
Ele deletou tudo.
Bem, ele realmente deletou tudo,
ou não havia nada lá para começar?
Pare de adivinhar.
Realmente?
Ele não está me traindo?
Zhong é tão gentil com você.
Como ele poderia trair você?
É tudo porque você está grávida agora,
e seus hormônios estão em todo lugar, sabe?
Você é paranóico.
Fique feliz.
Basta conversar sobre as coisas com ele juntos.
Eu sei Eu sei
Pare de falar sobre mim.
Volte ao trabalho.
Comunique-se, ok?
Fique feliz.
Ok, ok.
[Cada etapa da gravidez conta]
Tão extravagante.
O que você disse?
1,6 milhão de yuans?
Eu comprei aquele apartamento, então meus pais
Eu poderia vir ajudar a cuidar do bebê, sabe?
Como eles poderiam reduzir repentinamente o preço
por 400.000 yuans?
Está bem, está bem.
É 1,6 milhão de yuans.
Eles podem transferir o dinheiro hoje?
A próxima semana não vai funcionar!
Estou esperando por dinheiro
para pagar meus funcionários!
1,6 milhão de yuans.
1,6 milhão de yuans, acordo.
Transfira o dinheiro hoje,
ou esqueça.
Tudo bem, tudo bem.
Espere, espere
Dalu?
Exclua nosso histórico de bate-papo.
Não deixe Tang Jie descobrir.
OK.
É isso mesmo.
Querida.
Também não havia nada na funerária.
Sim
Fomos à casa funerária,
e encontramos um membro da equipe
que parecia bastante desconfiado.
Planejamos começar com ele.
Nas últimas vezes, notei
que Li Ruonan é muito sensível
sobre as informações de sua mãe.
Toda vez que eu toco no assunto,
ela fica muito agitada,
mas ela simplesmente não diz nada.
Não se preocupe
Desde que possamos encontrar Yan Mei,
ela definitivamente nos dirá.
Ok, vamos fazer isso passo a passo.
A propósito...
Yu Bofeng também está em Chengzhou.
Nós encontramos
que ele está nos seguindo
desde ontem.
O que ele quer?
Devemos entrar em contato com a polícia local?
e controlá-lo?
Não há necessidade disso.
Eu acho
se ele está realmente passando mensagens
para Wen Peng,
uma vez que ele percebe
nós encontramos
algumas pistas importantes,
eles definitivamente entrarão em ação.
Nesse ponto,
nós podemos agir.
OK.
Tenha cuidado
Se alguma coisa acontecer, me avise a qualquer momento.
Ok, não se preocupe.
Manteremos contato.
Bem...
Querida,
é mais ou menos assim que as coisas são.
Você realmente vai dissolver a empresa?
Não se preocupe com isso.
Você está grávida agora.
Bem...
apenas dissolva-o.
Você não disse sempre que eu estava guardando
um monte de pessoas ociosas?
Poderia muito bem aproveitar esta chance
e dissolva-o.
Seus salários mensais somam centenas de milhares.
As coisas estão diferentes agora.
Vamos ter um bebê.
Precisamos ter mais cuidado com o dinheiro.
Está tudo bem.
Eu ainda tenho algum dinheiro neste cartão.
É o suficiente para apoiar sua empresa por um tempo.
Não, querida,
O que você está fazendo?
Este é o dinheiro que a mamãe lhe deu como sua poupança pessoal.
Eu não posso aceitar esse dinheiro.
Não, pegue de volta.
Somos casados. O que é meu é seu.
Zhong.
Esses funcionários de longa data
Estou com você há tantos anos.
Todos eles têm famílias para sustentar.
Se você os demitir,
como eles sobreviverão?
Além disso,
mesmo se você quiser dissolver a empresa,
você ainda precisa compensá-los de acordo com o tempo de emprego,
certo?
Pegue isso.
Você se lembra
como você estabeleceu
a empresa antigamente?
Naquela época,
você não tinha antecedentes.
Sua família não lhe deu nenhum dinheiro,
e ninguém te ajudou.
Era tudo você,
trabalhando com todos os seus homens,
transformando lentamente um pequeno
empresa de pós-produção
no que é hoje.
Você já passou por todas as dificuldades antes,
Então por que você está com medo agora
apenas dessa pequena questão?
Sim, eu não deveria ter medo.
Por que eu deveria ter medo?
Eu tenho a melhor esposa do mundo,
meu bebê,
e um grupo de
homens leais que estiveram comigo
ao longo dessa jornada.
Está tudo bem. Eu posso lidar com isso.
Zhong.
Se for o caso, sempre podemos
começar de novo.
Eu estarei lá para você.
Obrigada, querida.
Vou sair para fazer negócios amanhã.
Tudo vai ficar bem.
É claro,
isso é um investimento da minha parte.
No futuro,
me pague com juros.
Não, querida,
você não disse: “O que é meu é seu”?
[Banco de Construção da China]
[Agência Yileaiju]
Olha esse apartamento.
Tem três quartos, uma sala de estar e dois banheiros.
Tem 90 metros quadrados de tamanho
e custa apenas 1,57 milhão de yuans.
É um negócio muito bom.
Dê uma olhada.
Ou, eu tenho
muitos outros apartamentos.
[Agência Yileaiju]
Você gostaria de comprar um apartamento?
Vou apresentá-lo a você, se quiser.
Vou pensar sobre isso.
OK.
[Agência Yileaiju]
Senhora, você está comprando uma casa ou procurando uma casa?
Vou entrar e dar uma olhada.
Claro.
Obrigada
Deixe-me te mostrar.
Quanto você perdeu?
Tanto assim?
A empresa de Zhong foi reduzida.
É tudo culpa minha e de Jiang Chengyi.
Bem, nós o arrastamos para isso...
Não pense assim.
Como é sua culpa?
É tudo culpa de Wen Peng.
Ele é desavergonhado e desprezível.
Eu simplesmente não entendo
como ele pode ser tão ruim.
Ele até tentou te machucar.
no hospital no outro dia.
Ele é psicopata ou não?
Tudo bem, tudo bem.
Você não sabe
Você está grávida?
Acalme-se.
O que você vai fazer
próximo?
O que mais podemos fazer?
Mostrei o contrato para o advogado.
As chances de ganhar não são grandes.
Mesmo se formos ao tribunal,
vai levar anos.
A empresa também não pode pagar por isso.
Estou pensando em vender a casa
para ajudar a empresa a sair das dificuldades financeiras.
Então nós podemos
começar de novo.
Onde você vai morar
se você vender a casa?
A casa da minha mãe.
Você não tem ideia.
Desde que eu engravidei,
minha mãe tem insistido
que eu vá ficar com ela.
Vou aproveitar esta oportunidade
para acompanhá-la.
Eu tenho 100.000 yuans aqui.
Vou transferi-lo para você.
Não precisa, não precisa.
Por que eu preciso do seu dinheiro?
Eu também não tenho mais do que isso.
Isso é tudo que eu tenho.
Eu tenho alguns extras
para viver bem.
Você pode usar isso por enquanto para se acalmar.
OK.
Quando eu tiver mais dinheiro,
Eu vou te pagar de volta com juros.
Então me pague um pouco mais.
OK.
Deixe-me brindar a você com chá.
Espero que você possa se levantar novamente.
Cuide de si mesmo.
Fique de bom humor.
Não se deixe arrastar por essas coisas.
Não se preocupe
Me desculpe
por deixar você vir até aqui à toa.
De jeito nenhum, obrigado pela ajuda desta vez.
Não, não, não.
Acabamos de encontrar o corpo.
A combinação de sexo e idade,
mas, infelizmente, não é a pessoa
você está procurando.
Que tal isso?
Conheço algumas pessoas na funerária.
Mais tarde, vou perguntar por você.
Há uma equipe lá
chamado Wang Yifan.
Você tem alguma impressão dele?
Wang Yifan...
Você está falando sobre
aquele trabalhador temporário, Wang Yifan?
Sim
- Sim, sim.
- Aquele homem.
Ele...
Honestamente, não é muito bom.
De volta à escola,
[Polícia]
ele estava sempre se metendo em brigas
e até acabou preso várias vezes.
Ele não trabalhou depois da formatura.
Ele costumava ficar por aí
com gangues nos becos de Chengzhou
e fique parado.
Seu pai
trabalha na casa funerária.
Então, seu pai não tem escolha
mas para deixá-lo
trabalhar como trabalhador temporário lá.
É isso mesmo.
Obrigado por ter vindo até aqui.
Me ligue se precisar de alguma coisa.
Ok, obrigado.
Obrigada
Vamos.
[Segurança pública]
OK.
Yan,
houve um aumento de pacientes no pronto-socorro.
Estamos sobrecarregados.
Vou me trocar agora. Vá em frente.
Ok, eu vou primeiro.
Yan.
Tia,
O que você está fazendo aqui?
Eu vim até você para alguma coisa.
Da próxima vez, me ligue.
Eu deveria descansar hoje.
Caso contrário, você teria vindo aqui de graça.
Ok, ok.
Estou aqui por capricho.
Eu fui ver Peng.
Eu esperei do lado de fora do prédio dele por um longo tempo,
mas ele ainda não queria me ver.
Então...
Eu quero...
incomodar você
para dar isso à Peng por mim, ok?
Tia,
última vez...
Eu sei
Da última vez,
pedindo que você marque uma reunião entre mim e Peng
deve ter colocado você em uma posição difícil.
Eu estava muito impaciente.
Essas coisas não podem ser apressadas.
Precisamos fazer isso passo a passo.
Peng tem um problema comigo...
e ele também é hostil a Chengyi.
Então, depois de pensar sobre isso...
Afinal, você é um dos amigos dele.
Então, eu só posso
Conto com você para isso.
Não é nada.
É...
Eu escrevi algumas coisas
Eu quero dizer para Peng
nesta carta.
Tia.
Mesmo se eu der para ele, ele...
ele pode não aceitar isso.
Eu sei.
Só que...
Experimente para mim, por favor.
Se não funcionar, vou pensar em outra maneira.
Vou deixar a carta aqui.
Bem,
você não está ocupado?
Não vou ficar com você por mais tempo.
Se você estiver livre, volte para casa com Chengyi.
Deixe-me saber o que você quer comer,
e eu vou cozinhar para você, ok?
Tia, cuide de si mesma.
Vou embora então.
[Para Peng]
[Investigação criminal de Anshan]
Minha mãe foi te ver de novo?
Sim, ela pediu que eu enviasse uma carta.
Eu nem sei o que fazer.
Está tudo bem.
[Investigação criminal de Anshan]
Não se preocupe
Vou mandar para você.
Você...
Você envia... bem...
Deixe isso comigo.
Me dê a carta,
e eu vou enviá-lo amanhã.
Não entre em conflito com ele.
Não se preocupe
Eu posso fazer isso.
Você vai trabalhar horas extras amanhã à noite?
O que está errado?
Nada
Se você não trabalha horas extras,
Venha me buscar, está bem?
Claro.
Isso é tudo.
Tchau.
[Investigação criminal de Anshan]
O que há com tudo isso?
Bofeng,
Onde você está?
Diga alguma coisa.
Você está me deixando louco.
Eu vim para Chengzhou.
Por que você foi para Chengzhou?
Porque eu ouvi
que Yu Zheng e outros vieram para Chengzhou.
Então eu os segui até aqui.
Quantas vezes eu já te disse
para manter a calma?
Vou organizar tudo.
Por que você tem que
veio para Chengzhou por eles?
Peng,
esse assunto
já implicou você.
Você já fez
muito para mim.
Deixe-me cuidar do resto,
Está bem?
Você não precisa fazer nada agora.
Me escute e volte.
Peng,
Eu não vim aqui em vão esses dias.
Eu descobri que eles
fui à casa funerária ontem
e depois para a delegacia de polícia.
Eles parecem estar investigando alguma coisa.
Há muitos deles.
Eu não tive a chance.
Me dê mais dois dias.
Dois dias.
Eu vou voltar para você
logo depois de eu ter resolvido as coisas aqui.
Estou desligando, Peng.
Olá?
Sr. Wen,
Jiang Chengyi está aqui.
Sua mãe escreveu isso para você.
[Para Peng]
Seja o que for.
Eu entreguei-o de qualquer maneira.
Zhong está em uma situação terrível.
por causa de você.
Deixe-o ir.
O que quer dizer, Capitão Jiang?
Minha cooperação com Zhong
estava claramente definido em preto e branco.
Se ele acabar perdendo tudo,
O que isso tem a ver comigo?
Não envolva outras pessoas...
em nossas queixas.
É assim que é.
Capitão Jiang, você já pensou
que você pode ser a fonte de todo esse infortúnio?
Contanto que
você está com Lu Yan,
é provável que mais pessoas
encontre o infortúnio.
Você está...
me ameaçando?
Só estou supondo.
E sob certas circunstâncias,
nós somos
ainda um pouco irmãos.
Só estamos conversando.
Você terá uma chance
para ter uma conversa adequada comigo.
[Olá, Peng. Quando você abre esta carta, acredito que você também sente minha falta.]
[Todos esses anos, eu nunca desisti de procurar por você.]
[As maneiras pelas quais falhei com você como mãe — até mesmo em toda a vida
não seria suficiente para compensá-los.]
[Ser feliz e saudável é o que mais importa. Faça uma pausa sempre que estiver cansado.
Eu sempre vou te amar e apoiar.]
[Quando você lê esta carta, você ainda pode me odiar, mas tudo bem.
Mamãe só quer que você viva bem — isso é tudo que importa.]
[Te amo, mãe]
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Yan.
Vou embarcar em breve.
Você não precisa vir me buscar.
Eu posso pegar um táxi para casa.
Está tudo bem.
Vou sair do trabalho na hora certa hoje.
Espere por mim.
Tenha um voo seguro.
Você está fazendo uma cirurgia
em alguns dias.
Você precisa ter cuidado com sua dieta.
Pense sobre
o que você quer comer agora.
Quando você estiver restrito,
você não conseguirá comê-lo.
Eu não tenho muito apetite.
Estou me sentindo enjoado por causa do voo
e ainda não está se sentindo bem.
Vá lá.
Eu só vou ter
uma pequena cirurgia, meia hora no máximo.
Por que me fazer vir até aqui?
É realmente necessário?
Claro, é necessário.
Vamos.
[Estação Times Square]
Embora seja uma pequena cirurgia, ela ainda precisa de anestesia geral.
Por que eu deveria ter medo?
Eu tenho minha filha
para cuidar de mim.
Eu não tenho esse tipo de força mental.
Não serei eu quem operará.
O que você quer dizer?
Você é estúpido?
Não é isso?
uma oportunidade perfeita para você se fortalecer?
Vá lá.
Faça isso com sua mãe.
Como você pode fazer uma piada dessas?
Óptimo.
Chega de piadas.
Deixe-me te dizer uma coisa séria.
Já que estou aqui,
há algo que eu quero cuidar
enquanto estou aqui.
O que é isso?
EU
quero conhecer os pais de Jiang.
É muito repentino.
De repente?
Incluindo seu tempo separados,
vocês estiveram juntos intermitentemente
por mais de dez anos, certo?
Você não deveria estar apressando as coisas agora?
Sério.
Além disso,
mesmo depois de se casar,
você ainda pode namorar,
certo?
EU...
Não estou pedindo que você tenha filhos.
Mamãe.
Você realmente
sempre aja de acordo com todos os caprichos que lhe vierem à mente.
Você foi tão duro com ele da última vez,
e agora você está aqui tentando acelerar as coisas.
Como isso pode ser o mesmo da última vez?
Essa foi a primeira vez que eu o conheci;
eu deveria ter que
testá-lo?
Você não está com pressa,
mas eu preciso.
Que tal isso?
Você
me ajude a marcar uma reunião
com a mãe de Jiang.
Nós dois podemos ter uma boa conversa.
É melhor
podemos definir a data do casamento
para vocês dois.
Dessa forma,
Eu posso
marque isso da minha lista de preocupações.
Mãe,
Algo está acontecendo com sua família agora.
Não é uma boa hora
para trazer isso à tona.
O que aconteceu?
Bem.
Eu posso falar com ela, aproveitando essa chance.
Talvez eu possa
ofereça a ela alguns conselhos.
Minha querida mãe,
Por favor, fique fora disso.
Tudo bem,
Eu vou!
Mas você tem que
apresse-se e tome medidas sobre isso.
Estou bastante satisfeito
com Jiang.
Ele é um bom garoto
confiável e confiável.
Eu aprovo ele
como meu genro.
OK.
Você já decidiu o que comer?
Professor Yu,
Acho que agora
que o mais importante é encontrar
a pessoa que pegou
A mãe de Li Ruonan está ausente.
Mas, de acordo com o diretor Li,
A mãe de Li Ruonan
estava com a saúde muito debilitada na época.
O fato de alguém ter sido capaz de
leve-a embora nessa condição
significa que a pessoa
tem uma relação muito próxima
com Li Ruonan.
E Li Ruonan também confia nele profundamente.
Poderia ser
um de seus parentes?
Essa é uma possibilidade.
Ou talvez
esta pessoa deu a Li Ruonan
uma razão muito convincente,
como transferir sua mãe
para um hospital melhor
para um melhor tratamento.
Mas não há mais
registros hospitalares de sua mãe.
Se a mãe de Li Ruonan
já faleceu,
e essa pessoa se escondeu
todas as informações,
então essa pessoa...
É a pessoa que estamos procurando?
Professor Yu,
espere por mim no carro.
OK.
Liu Hao.
Certifique-se de ter cuidado.
Se Wang Yifan é realmente
o que estamos procurando,
você não deve se expor.
Eu tenho medo que ele possa ter
uma reação extrema se ele te ver.
Entendi.
Estou preparado.
Tenha muito cuidado!
Hoje, eu vou te mostrar
como jogar sinuca.
Quase, chefe.
Quase.
OK.
Você ainda é o melhor.
Estou farto de jogar.
Você não quer mais jogar?
Não é divertido jogar com vocês.
Vamos.
[Zai Qing Electronics Co., Ltd.]
Professor Yu.
Eu realmente sinto muito.
Alguém pagou por sua vida.
Você é tão bonita
e tenha uma boa figura.
Mas não se preocupe.
Vou deixar seu corpo inteiro.
Olá?
Atropele um de seus homens.
Aquela celebridade que sempre está perto de você.
Ele veio aqui e apareceu
para salvar aquela mulher.
O que devemos fazer?
Então, livre-se dos dois.
Duas pessoas,
o preço sobe.
Dê um nome ao seu preço.
OK.
O que aconteceu?
Sou da Unidade de Investigação Criminal do Distrito de Anshan.
Vou deixar isso para você.
Não se mova.
Me solte!
Professor Yu?
Professor Yu!
Olá, este é o centro de emergência?
Estou na 102 Fushou Road.
Alguém está ferido aqui.
[Emergência]
Onde está Liu Hao?
Ele está no carro atrás.
Nós o pegamos?
Sim
OK.
Você está bem?
Você está ferido?
Eu estou bem
É só uma pequena lesão.
Por que você só apareceu depois de nos seguir?
por tantos dias?
Você sabia que eu estava te seguindo?
Sim
Eu também sabia
que você estava me seguindo,
tentando se vingar,
certo?
Eu hesitei.
Mas...
mas quando eu vi aquela pessoa
tentando te matar,
Achei que não poderia ficar parado.
Eu sabia disso.
Eu estava certo sobre você.
Você não machucará ninguém.
Certo?
De qualquer forma,
obrigado por hoje.
Se não fosse por você,
Talvez eu não esteja vivo agora.
D-Você sabe...
quem enviou a pessoa que veio para
matar você hoje?
Quem?
É Wen Peng.
Atropele um de seus homens.
Aquela celebridade que sempre está perto de você.
Ele veio e apareceu para salvar aquela mulher.
O que devemos fazer?
Então, livre-se dos dois.
Ele pensou que eu tinha desmaiado.
Ele estava mentindo para mim
desde o início.
Eu acreditei em cada palavra que ele disse.
Mas as palavras que você me disse,
Eu não escutei nenhum.
Tudo isso foi porque você é um idiota.
Ele não estava apenas aproveitando
sua inocência?
Tudo bem
Está tudo no passado.
Além disso,
Eu te devo um pedido de desculpas...
sobre sua mãe.
Me desculpe.
Estou falando sério.
Você não precisa se desculpar comigo.
Eu voltei.
Vocês são a polícia.
Do seu ponto de vista,
Você não fez nada de errado.
Sou eu que não consegui
supere a mim mesmo.
[Polícia]
Yu Bofeng.
Eu sei que você não vai
entre em contato comigo novamente.
Receio que, para você,
agora,
Você não me considera mais sua amiga.
Mesmo que você me odeie
e nunca mais quero me ver,
Eu respeito sua decisão.
Mas eu ainda quero
explique as coisas para você corretamente.
Quanto ao que aconteceu naquela época,
você tinha seu ponto de vista,
e eu tinha o meu.
Não somos pessoas ruins.
Nós éramos apenas
em lados diferentes das coisas.
Agora está tudo no passado.
OK.
Capitão Jiang.
Eu pego Wang Yifan.
Estou indo para o Departamento de Segurança Pública de Chengzhou
para passar pelo procedimento agora,
e amanhã eu vou levá-lo de volta para Ninghai.
OK.
Bom trabalho.
Yu Bofeng disse
ele ouviu Wang Yifan
ligando para Wen Peng.
Eu verifiquei o número,
e não está registrado com o nome de Wen Peng.
Wen Peng é muito cauteloso.
Ele raramente deixa rastros.
Como você está
E o Professor Yu está fazendo?
Eu estou bem
Acho que o professor Yu.
precisa descansar por alguns dias.
Hao, não se esforce demais.
Você ainda está ferido.
Não se force.
Não se preocupe
Eu volto amanhã.
OK.
[Amor] [Love Rival] [Artista sob sua gestão] [Procurando uma casa] [Relacionamento comercial] [Professor]
Qin Yue.
Fique de olho em Wen Peng.
Sim